मेरी तस्वीर कैसे मदद करती है?
संक्षेप में,यह विज्ञान को वह करता है जो उपग्रह नहीं कर सकते:
बड़ी तस्वीर का अध्ययन करने की संभावना
यथासंभव अधिक विस्तार में।
सबसे पहले, आपकी तस्वीर की उस स्थान के बारे में जानकारी के लिए जांच की जाएगी जहा उसे लिया गया था,ताकि हम इसे एक नक्शे पर रख सकें।
उसके बाद, उस स्थान के तटीय प्रकार का निर्धारण करने के लिए वै
ज्ञानिकों और नागरिक वैज्ञानिकों द्वारा इसका विश्लेषण किया जाएगा।
अधिक चित्रों का विश्लेषण किया जाता है, और  एक वैश्विक मानचित्र में उनका अधिक विवरण जोड़ा जाता है कि कहाँ और किस तरह के समुद्र तट मौजूद हैं
यह नक्शा तब कंप्यूटर प्रोग्राम में डाला जाता है, जिसे एकीकृत आकलन मॉडल कहा जाता है,
यह वैज्ञानिको को भविष्यवाणियों मे मदद करता हैं कि अलग-अलग परिस्थितियों में अलग-अलग तट कैसे प्रतिक्रिया करेंगे।
ये भविष्यवाणियां राष्ट्रीय और अंतरराष्ट्रीय स्तर पर नीति निर्माताओं को यह बताती
हैं किन देशों को अंतर्राष्ट्रीय समर्थन की आवश्यकता है और क्या कार्रवाई की जानी चाहिए
इसलिए, आपकी तस्वीरे वैज्ञानिकों को अपनी सर्वश्रेष्ठ सलाह देती हैं कि,
हमारे बच्चों और हमारे पोते को समुद्र
के स्तर में वृद्धि से  कैसे सुरक्षित रखें
साथ में हम इस मानचित्र को बना सकते हैं
यह आसान है
यह खूबसूरत है
और यह एक अंतर लाएगा!